Saya khawatir.
Aku tidak bisa duduk di
sini dan menunggunya lagi.
Jadi, saya akan mencarinya.
Tolong tangani semuanya di rumah.
Jangan khawatir.  Saya akan menangani semuanya.
Oke?  Anda berhati-hati.
- Terima kasih.  Selamat tinggal.
Tolong hubungi saya ketika Anda menemukan Keerti.
Ya Tuhan!
Sekarang, bahkan aku khawatir.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Mulai upacara pertunangan.
Tunggu sebentar, pendeta.
Apa yang telah terjadi?
Dimana dupatta yang harus
digantungkan Pratiksha selama ritual?
Dupatta yang mana?
Dupatta pernikahan penuh
warna ibu Pratiksha, Hansa.
Saya mendapatkannya dari Junagarh
dan mencucinya secara kering.
Ada keranjang merah di ruangan
tempat Pratiksha berdandan.
Saya menyimpan dupatta di keranjang itu.
Saya pikir Jignesh dan Bharvi tidak
bersama kita, tetapi berkah mereka ada.
Dan mereka harus
selalu bersama Pratiksha.
Jadi, haruskah aku mendapatkannya?
Maksudku, dia bukan
ratu di suatu tempat
itu dupatta-nya...
- Hansa!
Ya!  Dia adalah putri kami.
Tidak apa-apa, bibi.  Saya akan mendapatkannya.
- Oke.
Pratiksha.  - Ya, paman?
Sudah kubilang kamu seperti
anak perempuan bagiku.
Aku akan memenuhi semua
tugas seorang ayah, sayang.
Saya akan memastikan Anda mendapatkan segalanya
dan setiap kebahagiaan yang pantas Anda dapatkan.
Itu janji, sayang.
Paman, aku akan mengambil dupatta itu.
'Itu adalah dupatta yang besar.  Itu
akan menutupi jasku dan juga wajahku.'
'Aku akan menggantungkan ini.'
'Saya pikir Raghu akan datang ke sini.'
'Tidak, aku harus bersembunyi.'
'Aku akan pergi
setelah keadaan aman.'
'Jika dia melihatku di sini
sendirian, dia akan mengenaliku.'
'Saya menemukannya.'
Dengar, tidak ada gunanya bersembunyi
sekarang.  Saya tahu kamu ada di sini.
Jadi, keluarlah.
Dimana dupatta ibu?
Jika dia melihat kita, aku
bersumpah akan membunuhnya.
Aku diperintahkan untuk
membuatmu tetap hidup, tapi dia...
Aku akan membunuhnya dalam waktu singkat.
Memahami?
Siapa ini?
Siapa disana?
Sampai Pratiksha kembali,
mari kita menari dan bermusik.
Para penari juga ada di sini.
Tentu saja!  Ayo lakukan.
Malhar, mulailah!  Ayo.
Teman, apa yang kamu lihat?
Memulai!
Satu, dua... Satu, dua, tiga, empat!
Hansa, kenapa
Pratiksha lama sekali?
Pergi dan periksa.  Dia pergi untuk
mengambil dupatta.  Dia belum datang.
Aku ingin menari.
Hansa, kamu bisa menari nanti.
Pergi dan periksa Pratiksha dulu.
Saya akan memeriksa!
'Saya pikir ada
seseorang di balik tirai.'
Paman, aku akan segera kembali.
'Tolong jangan maju ke depan.
Pergi dari sini.'
'Silahkan pergi.'
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu berteriak?  Apa yang telah terjadi?
Itu hanya seekor tikus.
Tolong tutup pintunya, atau
dia akan masuk ke dalam.
Pergi dan tutup pintunya.
Saya hampir terkena serangan jantung.
Oh tidak!  Mengapa ruangannya berantakan?
Mengapa barangnya berserakan?
Bibi, tikus itu pasti
yang melakukan ini.
Aku akan memperbaiki semua ini, tapi ada masalah, tante.
- Apa?
Paman bilang dupatta ibu ada di
keranjang merah, tapi tidak ada.
Periksa keranjang merah.
Ya, tapi tidak ada.
- Itu tidak ada di sana!
Kalau begitu biarlah.
Datang tanpa dupatta.
Kami akan memberitahu pamanmu
bahwa kami tidak menemukan dupatta itu.
Jika tidak, waktu yang
baik akan berlalu.  Ayo.
Tapi bibi, dupatta ibu
mewujudkan berkahnya.
Bagaimana aku bisa pergi tanpanya?
Bibi, tolong.
Lihat.  Jika Anda tidak pergi
tanpanya, waktu yang baik akan berlalu.
Maka, Anda tidak akan bertunangan.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu ingin duduk di sini?
Beri tahu saya.
Ayo pergi.  Ayo.
Berhenti!  - TIDAK!
Jangan maju ke depan.  Apa kamu
pikir aku tidak akan membeberkanmu?
Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tidak, jangan!
Cukup petak umpet!
Sekarang saatnya mengantar
Anda dari bungalo Naveli ini.
Kemana perginya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang Anda cari?
Aku menjatuhkan ponselku di suatu tempat
di sini.  Silakan mencarinya dengan cepat.
Oke.  Anda periksa di sini.  Saya akan memeriksanya di sana.
- Oke.
Syukurlah saya tidak
mengendus kloroform.
Keerti?
Ravi.
- Dengar, jika kamu berencana meninggalkanku dan melarikan diri,
beritahu aku agar aku bisa
datang dan menghentikanmu.
Dan menikahimu secara paksa.
Saya tidak mau hidup tanpamu.
Beri tahu saya.  Kamu ada di mana?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Kamu ada di mana?
Di bungalo Naveli.
Saya tidak tahu.
Tanganku terikat.
Halo?  - Halo?
Halo...
TIDAK!  Tidak tidak tidak...
Sudah sampai di mana?
Itu akan makan waktu berapa lama?
Aku akan memberitahumu begitu kamu datang ke sini.
Datang cepat.
Ayo, temanku.
Apa kabarmu?
Raghu.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Pertama, saya pikir saya harus membiarkannya.
Tapi aku tidak bisa menghilangkannya dari pikiranku.
Jadi, menurutku aku harus bertanya padamu.
Anda akan mengajukan pertanyaan kepada saya sekarang!
Tidak apa-apa.  Lanjutkan.
Raghu, sepertinya aku melihatmu di
sana pada malam gadis-gadis diculik.
Tidak, tidak sama sekali.
Apakah menurut Anda perdagangan manusia
adalah satu-satunya urusan Tuan Thakur?
Dia punya banyak bisnis.
Ini salah satunya.
Lagipula, aku tidak ada di sini
pada malam yang kamu bicarakan.
Saya pergi ke Mumbai untuk
pekerjaan Tuan Thakur.  Memahami?
Malhar?  Di manakah lokasi Malhar?
Dia memberitahuku bahwa dia
akan keluar dan akan kembali.
Kinjal, pergi dan telepon dia.  Katakan
padanya semua orang menunggunya.
Cepatlah sayang.  - Oke, paman.
Pratiksha, dimana dupatta-nya?
Kami tidak menemukannya, Prateek.
Bagaimana apanya?
- Kami mencarinya.
Tapi kami tidak menemukannya.
Jangan khawatir.
Kita akan mencarinya nanti.
Waktu untuk pertunangan telah berlalu.
- Tetapi...
Jika waktu baik berlalu, itu
akan menjadi pertanda buruk.
Itu sebabnya saya katakan.
Hansa...
- Dimana Malhar?
Raghu, kenapa aku merasa
kamu merencanakan sesuatu?
Apakah kamu tidak
terlalu banyak bertanya?
Pada hari Anda meninggalkan geng kami, Anda kehilangan
hak untuk mengajukan pertanyaan kepada kami.
Malhar!
Malhar...
Paman memanggilmu.  Waktu pertunangan telah dimulai.
- Oke.
Aku sudah bilang...
Kemana... Kemana dia pergi?
'Saya tidak suka orang-orang itu'
'yang melihatku sendirian
atau bersama beberapa orang.'
'Saat mereka melihatku di tengah kerumunan,
mereka tidak dapat mengingat wajahku.'
'Jika mereka melihatku sendirian atau bersama
seseorang, mereka akan mengingat wajahku.'
'Dan aku tidak ingin siapa
pun mengingat wajahku.'
Ini Rp 10.000.
Raghu, kamu tiba-tiba
memanggilku ke sini.
Ini adalah pernikahan
kerabat pejabat pemerintah.
Itu berarti saya mengambil risiko yang sangat besar.
Lalu, ambil uang lagi.
Anda akan merasa risikonya lebih kecil.
Datanglah ke jalur di
belakang dan nyalakan mesin.
Saya akan segera datang untuk
melakukan pekerjaan yang saya panggil Anda.
Oke, Raghu.  - Pergi.
Bagaimana cara mengeluarkan gadis itu dari sini?
Itu juga, tanpa diketahui
oleh Malhar atau siapapun.
Semua orang ada di dalam.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan menggunakan trik lama.
Kini, pengantin pria akan memasangkan
cincin di jari pengantin wanita.
Bibi punya cincinnya.
Oh, aku membawa cincin itu.
Itu ada di dompetku.
Keluarkan, bibi.
Tapi bagaimana caranya?  Saya
tidak membawa dompet saya.
Lalu siapa yang memilikinya, Hansa?
Dompetnya ada di kamar
gadis ini Kinjal, lakukan satu hal.
Pergi ke kamarmu dan ambil
dompetku dari tempat kalian duduk.
Ayo cepat.
Ayo.
- Oke, bibi.  Saya akan kembali.
'Dewi Ambe, kenapa Engkau
banyak sekali melontarkan rintangan'
'dalam upacara pertunangan ini?'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Tolong Terus melimpahkan
berkah-Mu kepadaku.'
Sepertinya dia akan kembali.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Dia menghilang lagi.
Nak, aku tahu kamu
bersembunyi di ruangan ini.
Saya akan menemukan Anda.
Tapi ingatlah satu hal.
Semakin kamu mempersulitku,
semakin kamu menderita.
Jadi, keluarlah dalam hitungan ketiga.
Kalau tidak, aku akan
membuatmu membayar untuk ini.
Satu.
Tunggu.
Biarkan aku menutupi wajahku.
Karena saat aku menemukanmu,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Dan Anda akan menangis dan menjerit.
Dan orang-orang akan datang ke sini
dan melihat wajahku.
Dan aku tidak suka kalau
orang melihat wajahku.
Satu.
Dua.
Lepaskan dia.
Tinggalkan dia.
Ampuni dia.
- Berhenti membuat keributan.
Bu, ini sungguh menyakitkan.
Ini tidak akan memakan waktu terlalu lama.
Tetap pakai itu.
Kelihatannya bagus.  Percayalah kepadaku.
Hai, bibi.
Bu, lihat, dia selalu
membuat kerusakan.
Tahukah Anda di mana Keerti
berada dan kapan dia akan datang?
Periode yang menguntungkan telah berlalu.
Keerti telah hilang sejak pagi.
Kini, Ravi juga hilang.
Saya sudah memeriksa kemana-mana.
Mereka tidak disini.
Apa?  Ravi juga tidak ada di sini!
Bibi, aku melihatnya keluar.
Benar-benar?
Ke mana Ravi akan pergi?
Pak, mohon tunggu lima menit.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
'Di mana Kinjal?'
Hansa.
Apa?
- Dimana cincin pertunangannya?
Itu...
- Kamu bahkan tidak bisa melakukan satu tugas pun dengan benar!
Kamu seharusnya menyimpan cincin itu bersamamu.
- TIDAK.
Paman, ini bukan salah bibi.
Dia memberikan yang terbaik.
Ya.
- Dia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Malhar, aku punya
permintaan kecil untukmu.
Tolong jangan ikut campur saat
aku dan Hansa sedang ngobrol.
Ini akan menjadi kesalahannya jika
upacara cincin tidak dilakukan hari ini
ketika periode keberuntungan telah berlalu.
Jangan marah...
- Hansa.
Jangan marah, Prateek.
Anda akan mendapat masalah.
Maksudku, itu tidak
baik untuk kesehatanmu.
Semuanya berjalan dengan baik.
Masa yang menguntungkan belum berakhir.
Kinjal akan mengambil cincin itu tepat waktu.
Upacara pertunangan akan berlangsung.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Entah itu periode yang menguntungkan
atau tidak bertanggung jawab...
Hansa...
- Oh, tidak!  POLISI!
Pratiksha.
'Kecocokan dibuat di surga.'
'Dan begitu dibuat, mereka
tetap bersama selamanya.'
'Itulah sebabnya dia mengenakan cincin
yang ingin kamu berikan kepada orang lain.'
Apa yang terjadi, Hansa?
Apa yang terjadi, Malhar?
Dengar, aku minta maaf.  Upacara pertunangan
ini tidak akan berlangsung sekarang.
Inspektur, itu adalah lokasi
dimana Keerti memanggil saya.
Dia diculik dari sini.
Dan mereka menyembunyikannya di sini.
Seseorang menculiknya
dengan dalih untuk acara ini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini adalah kesalahpahaman.
Tidak ada penculikan yang terjadi di sini.
Ini adalah kesalahpahaman!
- Oh halo!
Saya bertunangan di sini.
Jangan membuat masalah di sini.
Saat ini, periode yang
menguntungkan telah berlalu.
Anda khawatir tentang masa baik Anda!
- Tetapi...
menurut Anda mengapa Keerti ada di sini?
Setidaknya seseorang menanyakan
pertanyaan yang tepat kepada saya.
Dengar, aku seratus persen
yakin Keerti ada di rumah ini.
Karena dia memberitahuku melalui
telepon bahwa dia diculik di sini.
Jadi, tolong beri saya waktu.
Inspektur, cari
di seluruh rumah.
Dan tolong tutup semua pintu
keluar agar tidak ada yang bisa keluar.
Ikut denganku.  Ayo.
Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, tuan.
Apakah Anda serius dengan
apa yang Anda katakan?
Apakah aku terlihat seperti
orang yang sedang bercanda?
Saya serius, oke?
- Kamu serius, kan?
Pergi dan temui dokter kalau begitu.
Apa?
- Mengapa kamu merusak fungsi kami?
Bawa anak buahmu dan
lakukan prosesimu di tempat lain.
Oke.  - Orang macam apa kamu?
Maksudku tunanganku diculik.
Dan Anda khawatir
dengan fungsi Anda!
Dengar, aku seratus persen
yakin Keerti ada di sini.
Dan orang yang
menculiknya juga ada di sini.
Inspektur, tolong lakukan tugas Anda.
Seorang penjahat dapat berkeliaran dengan bebas
dalam penyamaran dalam fungsi seperti ini.
Tepat.
- Dan mereka bisa melakukan kejahatan.
Jadi, tidak ada yang akan keluar
sampai kita menemukan gadis itu.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Siapa perempuan ini?
Sebuah acara sedang berlangsung di sini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kami memahami segalanya.
Fungsi Anda tidak akan dilanjutkan
sampai saya menemukan Keerti.
Jadi, tolong...
- Oh, halo!
Tahukah kamu upacara
pertunangan keponakan siapa itu?
Itu adalah Prateek Parekh.
Dia mempunyai teman-teman yang berkedudukan tinggi.
- Aku tidak peduli, kawan.
Lihat, Menteri Dalam Negeri
pun hadir dalam fungsinya.
Dan Anda bertingkah
seperti ini setelah berkunjung
rumah orang terkemuka.
Apa maksudmu...
- Malhar.
Malhar, biarkan aku bicara dengannya.
Dengar, aku tidak bilang kamu salah.
Mungkin gadis itu meneleponmu
dan memberimu alamat rumah ini.
Namun ada kemungkinan
Anda salah dengar.
Atau mungkin gadis itu
memberimu alamat yang salah.
Dengar, aku tidak salah dengar.
Dia juga tidak memberiku
alamat yang salah.
Tolong izinkan saya melakukan pekerjaan
saya.  Dan biarkan polisi melakukan tugasnya.
Silakan.
Tolong, Inspektur.  Kita sudah
membuang banyak waktu.
Silakan lakukan pekerjaan Anda.  Ayo.
Oh, tidak...
- Tolong.
Kemana mereka pergi?  Prateek!
- Tunggu, Pak.
Itu dia.
- Inspektur, siapa nama Anda?
Indrajeet, ini masalahnya.
Saya tahu mereka.
Mereka adalah orang-orang baik.
Dan tidak ada penculikan yang terjadi di sini.
Hai!  - Aku jamin itu.
Anda boleh pergi sekarang.
- Pak.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lakukan
pekerjaan yang seharusnya Anda lakukan.
Tuan Ravi, semua orang benar.
Mereka ada benarnya.
Kita tidak bisa merusak fungsi
keluarga seseorang begitu saja.